# Лабораторная работа №3

Задан следующий интерфейс:
```
public interface EJBDemo
{
    boolean login(String login, String psw);
    String getMessage (String login);
}
```

Напишите EJB-компонент, реализующий данный интерфейс. 

Компонент должен позволять клиенту вызывать методы интерфейса EJBDemo в произвольном порядке. 

**Приложение должно работать следующим образом:**

1. Клиент приложения может находится в статусе зарегистрированного пользователя или незарегистрированного пользователя. Статус клиента определяет и хранит только EJB-компонент.

2. По умолчанию клиенту присваивается статус незарегистрированного пользователя.

3. Метод login() определяет и изменяет статус клиента на основании сравнения значений параметров метода login и psw со  стандартными значениями (значениями по умолчанию). Стандартные значения login и psw задаются разработчиком.

4. Если клиент вызывает метод login() с параметрами, которые равны стандартным, то метод login() возвращает значение true, а клиенту присваивается статус зарегистрированного пользователя.

5.	Если клиент вызывает метод login() с параметрами, которые не равны стандартным, то метод login() возвращает значение false и присваивает клиенту статус незарегистрированного пользователя.

6.	Статус зарегистрированного пользователя позволяет клиенту при вызове метода getMessage() получить стандартное сообщение (задается разработчиком).

7.	Зарегистрированный пользователь может получить стандартное сообщение не более трёх раз подряд. После получения третьего сообщения статус клиента автоматически меняется на статус незарегистрированного пользователя.

8.	При вызове метода getMessage() клиентом в статусе незарегистрированного пользователя клиенту возвращается  стандартное сообщение об отсутствии регистрации(задается разработчиком).
Клиент должен быть реализован в виде web-клиента.
